***Изменения в программе!***

ВЕРСИЯ v.1.0.1:

1) Реализован первоначальный алгоритм обнаружения лазера.<br>

2) Реализован первоначальный алгоритм обнаружения мишеней.<br>

3) Реализован современный интерфейс в соответствии с рекомендациями дизайнера.<br>

ВЕРСИЯ v.1.0.2:

1) Переработан алгоритм определения лазера, добавлен автоматический фильтр.<br>

2) Переработан алгоритм определения мишеней, добавлен автоматический фильтр.<br>

3) Переработан раздел настроек, сделали его более простым.<br>

4) Исправлен ряд мелких багов.<br>

5) Добавлена иконка на ярлык приложения.<br>


ВЕРСИЯ v.1.0.3:

1) Добавлена вариантивность выбора камер.

2) Добавлен пак высококачестивенных мишеней для печати.

3) Добавлена возможность заменить руководство и пак мишеней в диреткории программы (до этого было вшито в программу).

ВЕРСИЯ v.1.0.4:

1) Исправлены баги с выбором камеры на Linux.

2) Исправлены баги с обновлением сессионных данных.

3) Исправлено сохранение последнего качества видео - потока в настройках.

ВЕРСИЯ v.1.0.5:

1) Оптимизированы процессы ядра для большего быстродейcтвия.

2) Оптимизирован вывод картинки во фреймы интерфейса.

ВЕРСИЯ v.1.0.6:

1) Добавлен режим работы с красным фильтром.

2) Проведена оптимизация программы.

3) Добавлена возможность открытия директории с PDF.

ВЕРСИЯ v.1.1.1:

1) Добавлена возможность автоматического определние видимой мишени по средствам анализа QR кодов.

2) Добавлена конпка смены режима QR поиск/Ручная настройка (Ручная настройка лучше для слабых ПК).

ВЕРСИЯ  v.2.1.1

1) Убран режим работы с красным фильтром для упрощения.

2) Убрано переключение QR поиск/Ручная настройка. Теперь настройка полностью автоматическая.

3) Добавлено больше информативности при размещении мишени. Теперь программа определяет дальность установки мишени и показывает текущую выбранную мишень.

4) Добавлены подсказки к настройкам в окне "Настройки".

5) Добавлена возможность клика по мишеням в процессе стрельбы для их увеличения.